{
  "intro": "¡Los regalos perfectos para embarazadas en 2025 ya están aquí!",
  "productos": [
    "EUDORA Harmony Ball: ¡Un sonido relajante que calma a mamá y bebé!",
    "Niimo Cojín de lactancia: ¡Versatilidad y comodidad en cada abrazo!",
    "AELITA Caja regalo: ¡Cuidado natural para el bienestar total!",
    "INtrenDU® Certificado de nacimiento: ¡Recuerdos de calidad que perduran!",
    "Hornice Braguita ajustable: ¡Suavidad que se adapta a tu pancita!"
  ],
  "outro": "¿Cuál es tu favorito? ¡Comenta abajo! Mas en comparaland.es"
}