{
  "intro": "¡Las mejores vaporeras para cocinar saludable en 2025!",
  "productos": [
    "Russell Hobbs Vaporera Cook@Home, ¡gran capacidad para toda la familia!",
    "WMF Kitchenminis, ¡recipientes de acero inoxidable que durarán para siempre!",
    "Orbegozo CO 4015, ¡el mejor precio para una cocina saludable!",
    "Lékué Ogya Estuche Vapor, ¡muy fácil de usar, perfecto para principiantes!",
    "Joseph Joseph Bloom Cesta Vaporera Plegable, ¡diseño adaptable que ahorra espacio!"
  ],
  "outro": "¿Cuál es tu favorito? ¡Comenta abajo! Mas en comparaland.es"
}