{
  "intro": "¡Los mejores sérums de vitamina C para una piel radiante en 2025!",
  "productos": [
    "Nivea Expert Filler: ¡Ilumina tu piel a diario por solo 15 euros!",
    "SVR [C] Ampoule: ¡Potencia tu brillo con su alta concentración de vitamina C!",
    "Sesderma C-Vit: ¡Perfecto para todo tipo de pieles, solo 32 euros!",
    "Florence Bio Cosmesi C: ¡Cuida tu piel y el planeta con esta fórmula ecológica!",
    "Garnier SkinActive: ¡Dile adiós a las manchas y despierta tu piel apagada por solo 12 euros!"
  ],
  "outro": "¿Cuál es tu favorito? ¡Comenta abajo! Mas en comparaland.es"
}