{
  "intro": "¡Las mejores ofertas en juguetes para Black Friday 2025!",
  "productos": [
    "Dinosaurio Montessori: ¡Aprender nunca fue tan divertido!",
    "Tarjetas Flash Parlantes: ¡Interacción que fascina a los pequeños!",
    "Bici-correpasillos: ¡Ligera y lista para la aventura!",
    "Xilófono infantil: ¡Colores que despiertan la creatividad!",
    "Triángulo de escalada de madera: ¡Robustez para escalar sueños!"
  ],
  "outro": "¿Cuál es tu favorito? ¡Comenta abajo! Mas en comparaland.es"
}